Repository: humdrum/ndas4mac
Catalog: branches/1.8.4/Sources/NDAS Utility/OEM/IODATA/*.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

source: Please Disable the DISK first.
japanese: まずディスクを接続解除してください。

source: !!! Disk ID Browser error
japanese: !!! アクセスキーブラウザエラー

source: !!! Invalid Disk ID
japanese: 無効のアクセスキー

source: !!! Invalid WriteKey...Add Disk ID with valid write key
japanese: 無効のライトキー、有効のアクセスキーを追加する

source: !!! Select Disk IDs first
japanese: !!! 先にアクセスキーを選択する

source: Disabled
japanese: 接続解除

source: Inactive
japanese: 無効化

source: Read Only
japanese: リードオンリー

source: Read/Write
japanese: リード/ライト

source: Delete
japanese: 削除

source: Disable
japanese: 接続解除

source: Cancel
japanese: キャンセル

source: Delete Note
japanese: 後で、ディスクを使うなら、アクセスキーを削除する必要はありません。

source: Delete Question
japanese: 本当にアクセスキーを削除しますか。

source: Disable Question
japanese: ディスクを接続解除しますか。

source: Disable Note
japanese: 今動作中であるディスクを接続解除するなら、データ損失の恐れがあります。

source: Send Surrender access Question
japanese: Do you want to Send Surrender access message to the host using the Disk with Read/Write access?

source: Send Surrender access Note
japanese: The host using the Disk with Read/Write access may not release it's access right.

source: AddButtonTitle %@
japanese: 新しい%@の登録

source: About %@
japanese: %@について

source: Hide %@
japanese: %@を隠す

source: Quit %@
japanese: %@を終了

source: Quit
japanese: 閉じる

source: Disk ID
japanese: ID

source: Write Key
japanese: KEY
